cd = change directory
pwd = print working directory
rm = remove files or directory
mkdir = make directories

ls -a = do not ignore entries starting with .
rm -r = remove directories and their contents recursively

sudo : Cette commande permet à un administrateur système d'accorder à certains utilisateurs (ou groupes d'utilisateurs) la possibilité de lancer une commande en tant qu'administrateur, ou en tant qu'autre utilisateur, tout en conservant une trace des commandes saisies et des arguments. 
L'utilitaire sudo s'utilise en ligne de commande, dans un terminal. Il sert par exemple à exécuter, en mode superutilisateur, des commandes ou des applications en console. Il faut faire précéder chacune des commandes à exécuter en mode superutilisateur par la commande sudo, de la manière suivante : sudo <commande>

